Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerieausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Galerie Tierra del Sol ausgestellt wird.
(Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies ist seine erste Einzelausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert wurden.
Anhand von Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen demonstrieren seine farbenfrohen Kompositionen seine Bandbreite an Interessen und Fähigkeiten in den Medien.
Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem sie reiche Muster verwenden und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd.
Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den steigenden Türmen von heute.
Auf einer stark verkleinerten Ebene kann das gleiche in Sydneys Stadtzentren rund um Transportknoten auftreten.
Innere Vororte müssen sich auch entwickeln, mit einer Schaukel zu einer erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unterhalb der Baumkronen an wichtigen Standorten lebt.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die weniger förderlich für Veränderungen zu sein scheinen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vororte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsgremium zu haben, die Qualität Design verfechten, solange es unter den Baumkronen passte und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und präsentierte ein freundliches Aussehen.
Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt die Erhaltung des Erbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Zwischen 2011 und 2019 war er CEO der Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schritt für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Änderungen in der öffentlichen Ordnung und Recht.
"Neuere Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihr Buy-in für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans.
"Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, indem man besser versteht, wie soziale Normen und Denkweisen die täglichen Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Gedankenverschiebungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schulanmeldungen für Mädchen.
Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge versetzen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die weibliche Vertretung in der Regierung, wie Indien, hat sich der männliche Widerstand gegen die weibliche Stimmabgabe und den politischen Aktivismus verringert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen" sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die weibliche Alphabetisierungsrate und verdoppelte die weibliche Erwerbsbeteiligung.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung hat ihren eigenen Schwung bekommen.
Die Rekrutierung von Frauen als Lehrer und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler."
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationenwechsel erfordern.
Ruanda hat mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und argumentierte 2015 für eine Landreform.
"Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank will diese Botschaft verbreiten.
Deutsche Landwirte und Bahnfahrer erschrecken Deutschlands Bosse
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von zornigen Landwirten, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits zwischen Weihnachten und Silvester Operationen geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob), wie einige es nennen, wird Deutschlands harmonische Arbeitsbeziehungen im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu kürzen.
Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung angespannt waren.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn einen Streik über Arbeitszeit und Lohn.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer allmählichen Entfernung der Dieselsubvention über drei Jahre zu und die Befreiung von der Autosteuer zu behalten.
Die Landwirte hielten die Zugeständnisse für unzureichend.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg.
Wenn die Triebfahrzeugführer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für die deutsche Wirtschaft als teuer erweisen, rechnet IW Köln, ein Think-Tank.
Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwang, die Produktion zu unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender.
"Appelle zirkulieren mit Revolutionsfantasien", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Alternative für Deutschland-Partei tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu schärfen.
In Dresden haben die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauern infiltriert und die "Auslöschung der Ampel" gefordert (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freidemokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden.
Lokale Bosse ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Gilets-Jaunes-Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Jacket-Demonstranten gipfelte, die Autos auf den Champs-Elysées abretterten und die Polizei mit Tränengas eintrat.
Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien.
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird es noch härter.
Brauer schäumen über Winzer" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren die Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgaberegelungen, aber einer der Chefs des europäischen Weinindustrieverbands sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft lenken sollten".
Europäische Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber in die endgültigen Gespräche über ein neues Gesetz eintreten, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umzuwandeln.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR), das den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene im Gange sind.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an Abgeordnete und Regierungsunterhändler (10. Januar).
Wenn Ziele und obligatorische Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten.
Der Ministergipfel vom 18. Dezember ergab für die Winzer eine Ausgliederung aus der Forderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, was 2040 auf 40% ansteigt.
Die Ausnahme würde auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl der tschechische als auch der belgische Minister äußerten sofort Vorbehalte auf dem Gipfel vom 18. Dezember über die Ungleichbehandlung von Brauern, aber stimmten zu.
Belgien, das nun den Vorsitz des rotierenden EU-Ratsvorsitzes innehat und daher in Bezug auf zwischenstaatliche Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbands Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, weist die Bedenken der Bierhersteller zurück.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- und Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern "relevante und angemessene" Informationen für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften seines eigenen Sektors abhängt", sagte Sánchez Recarte.
"In gleicher Weise sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission schickte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise austauschbar miteinander" sind, und die argumentierten, dass Regeln, die einen gegenüber dem anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Leiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauer seien "bereits führend" in der Verpackungsnachhaltigkeit und zitierte das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen Recyclingsysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir befürworten daher ein ehrgeiziges PPWR, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsanwalt und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Regierung bei der Durchsetzung und würdigte gleichzeitig den starken Gegenwind, mit dem solche Bemühungen konfrontiert sind.
"Es braucht Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die Mitarbeiter der EPA, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen des Justizministeriums, das Umweltkriminalität über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Vor seinem Beitritt zur EPA war Uhlmann - der stellvertretende Sekretär der EPA für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität.
Die EPA schickt ihre schwersten zivil- und strafrechtlichen Fälle an das ENRD, das als relativ unterfinanziertes Amt oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind.
Im Geschäftsjahr 2022 verzögerte die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss auch weniger zivilrechtliche Fälle ab als seitdem.
Wie das Environmental Integrity Project feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle ab und verzögerte im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv geprüft.
Während Watchdogs einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität -, hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und ermutigte Unternehmen, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt für die Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungs-Shutdown-Debatte befeuert republikanischen Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus haben heute die Führung der Partei gebrochen - eine Reihe von Stimmen entgleist - aus Protest gegen den jüngsten Ausgabendeal von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass er bei den Steuersenkungen nicht weit genug geht.
Während der Republikaner von Louisiana das Problem für jetzt vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar seine Frist einhalten, um vier von 12 jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "fortlaufende Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf den 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Mit dieser Frist, die nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Führer des Senats Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress eine CR passieren muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu besänftigen.
Ein solches Manöver könnte einen erhitzten ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entfachen, die die Regierung mit einem teilweisen Stillstand konfrontiert sehen könnten oder Johnson von seinem Job entfernt.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 fordert, dass wir die 12 Aneignungsrechnungen verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, DC, abgebildet.
Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Staatsausgaben erzielen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war eine der Personen, die die Mittwochsstimmen entgleiste.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu reduzieren.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy aussprachen, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal für die Kürzung von geschätzten 16 Milliarden Dollar an Ausgaben, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, gleiches idiotisches Verhalten von einigen", sagte der republikanische Repräsentant Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun.
Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem damit, einen kurzfristigen CR zu machen, der es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, den Durchgang von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird.
Wenn der Kongress die 12 Rechnungen bis Dezember nach dem Fiscal Responsibility Act nicht verabschieden kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautesten Budgetfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die 1-Prozent-Ausgabenkürzung auslöst, der machbarste Weg sein könnte, um die Regierung offen zu halten, während die laufende "Brinkmanship" beendet wird.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden.
Da viele Republikaner zurückhaltend sind, einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zur Finanzierung der Regierung zu erzielen, auch wenn dies Johnson mit einigen von denen auf der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Das soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten einen einjährigen CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese winzige kleine Beule auf der Straße getroffen, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lang erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig über die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten bleiben, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht impliziert, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs beschränkt ist, die eine Nichtsicherheitsware, Bitcoin, besitzen.
Es sollte in keiner Weise signalisieren, dass die Kommission bereit ist, die Zulassungsstandards für Krypto-Wertpapiere zu genehmigen.
Auch signalisiert die Genehmigung nichts über die Ansichten der Kommission zum Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel ab.
Letztes Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin wäre, und forderte die Position der SEC.
"Aufgrund dieser Umstände und derer, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten gestiegen und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend gefeuert.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Räuber auf Dutzende Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch die finanzielle Stabilität untergraben wird".
"Mit der eklatant gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Anlegern und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Investitionsfahrzeug genehmigte, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die Verwendung russischer Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden an Behörden in der Ukraine einer Person, die auf Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Beauftragten für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Taxifahrer in Kiew verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente.
Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Erhalt von Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihr Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz inhaftiert und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der sowjetischen Sänger Viktor Tsoy Songs auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch mit ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung."
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer mehr "entrüstet" werde.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45 Prozent sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie nicht zu, dass SNP die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandelt - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten zeigt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier von zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses anstehen, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den Umständen nichts mehr gibt, was Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten von Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erfolglosen Scheiterns des NHS-Wiederherstellungsplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" sei.
Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerzen und Not zu warten, Trost bot.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" sei, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt" werde.
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Wiederherstellungsplänen und Aktionsplänen einfach das - reden, und gefährliches Gespräch darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem Nationalen Gesundheitsdienst, einlullen.
Bauabfall-Recycling-Unternehmen eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, Land auf dem verlassenen Standort Gartshore Works zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer aus der Bauindustrie in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien verhindert.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer mehr als 6 Millionen Pfund teuren Erweiterung des Geschäfts hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld wiederhergestellt.
Das neue Werk wird Baustellen, Wohnungen und Versorgungseinrichtungen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallwirtschaftsdienstleistungen und recycelte Zuschlagstoffe für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Geschäft 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gründete, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge der natürlichen Ressourcen, die die Branche nutzt, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen.
Die Menge an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion besteht.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentrale Aggregatsteuer einzuführen, die die Abkehr von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung der Gartshore Works-Website hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Scottish Enterprise Green Jobs Fund unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Zechenabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft verwandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022, der die Mieten für einen begrenzten Zeitraum begrenzen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung feststellen, ist, dass allein im letzten Jahr die Durchschnittsmieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Schlafzimmer-Häuser.
Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Mietanstieg verzeichnet, der den jährlichen Durchschnittsanstieg der Mieten in den letzten 12 Jahren um den Faktor mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese blieben unbeachtet.
Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte die Preise und nicht die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Gesetz über die Lebenshaltungskosten soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen erweitern, die im kommenden Jahr erhoben werden können.
Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, dass die Mieten von den niedrigsten von drei Komparatoren festgelegt werden: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System mit Vergleich mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen erleben, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen.
Aber noch wichtiger ist, dass dieses System unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer wäre.
Wir haben bereits ein System, das das erstklassige Wohnungsgericht einbezieht, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint weitere Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter hinzuzufügen.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, den Sektor zu kontrollieren.
Eine viel einfachere Lösung wäre, den Markt wieder normal werden zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus aufzuerlegen, und das Ergebnis werden niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Volumina sowohl auf den PRS- als auch auf den Sozialwohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage auf Angebot und Gleichgewicht trifft.
Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Filialexpansion zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstbrötchen und Steakbacken bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte gegenüber PA, dass sie derzeit keine Pläne habe, die Preise zu erhöhen, da sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei die Einzelhändler aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns mit höheren Lohnrechnungen konfrontiert sind - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher bringt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Filialen im kommenden Jahr zu debütieren, und jubelte ein starkes Ende bis 2023.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass es mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und nimmt seinen Gesamtbesitz auf 2.473.
Die Firma FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu ihren Geschäften zu ermöglichen.
Es wird weiterhin auf die Erweiterung über Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Standorte am Straßenrand sowie Industriegebiete schauen.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten gezielt weiter auszurollen, wobei derzeit in rund 1.200 seiner Geschäfte verlängerte Öffnungszeiten zur Verfügung stehen.
Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg des ähnlichen Umsatzes in seinen eigenen Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab.
Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich das vegane Steakbacken sowie Weihnachtssortimente zurückgebracht hat, darunter sein festliches Backen, Schokoladen-Orangen-Muffin und Weihnachtsessen-Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des echten Fortschritts" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkette Kapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien."
Er fügte hinzu: "Festliche Backwaren und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs in der Lage war, Preiserhöhungen zu begrenzen, da sich die Inflation abkühlte.
Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu bieten und dieses Angebot intakt zu halten, insbesondere wenn die Einkommen der Verbraucher gestreckt werden.
Das Wichtigste ist, dass die Volumina steigen, und das bleibt der Fall.
Der Job ist nicht erledigt.
Erwarten Sie mehr Fortschritte über 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, die Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Filialen fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, unrechtmäßige Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die denken, dass sie die Entscheidungen der Richter stürzen können, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Postfilialenmanagern im Horizon-Skandal eine der schwersten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Reputationen und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Hauptursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Bösartigkeit" des Postamtes zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Jetzt soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITV's Mr Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Die erste ist, dass ein pauschales Gesetz, das Hunderte von Menschen klärt, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu klären, kann dies ein Preis sein, der es wert ist zu zahlen.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein entscheidender Schutz gegen Tyrannei.
Politiker, die denken, dass sie Richter treffen können, setzen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringt die Aufsicht für WAs Gefängnisse zurück.
Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert wurden, die mit der Untersuchung des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung, die im Gefängnis eingesperrt sind, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Im Jahr 2022 wurden mehr als 130.000 Menschen in ein Gefängnis in Washington gesteckt, und dennoch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Meldung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts.
Washington hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation.
Das kann nicht weitergehen.
Die Umkehrung des Trends der Todesfälle im Gefängnis und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern.
Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems.
Unabhängige Aufsicht ist ein nachgewiesenes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Überwachung von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Inhaftierten treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Nutzen von inhaftierten Menschen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurz ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetete.
Leider beseitigte der Gesetzgeber die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen.
Unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz betrieben wurde.
Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, den Landkreis und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inhaftierungs-Aktivist und Community-Organisator und Geschäftsführer von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Mitarbeiter von Disability Rights Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets geerdet rund um das Land nach einem Alaska Airlines Rumpf Blowout am 6. Januar, einige potenzielle Passagiere wollen wissen, wie zu sagen, welche Art von Flugzeug sie sein werden und welche Modelle sind die sichersten.
Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird typischerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist normalerweise auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration bietet auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betroffenen Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite Aviation Safety Information Analysis and Sharing.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugen bewertet, indem sie Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells aufschlüsselt.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außer Reparatur zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Rumpfverlustunfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger waren als andere.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat mit 0,11 die niedrigste Rate.
Die seit 2017 bestehende Boeing 737 MAX-Linie hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, von der Ausrüstung bis zum menschlichen Fehler.
Während es einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften anhand ihrer Unfalldaten zu vergleichen.
Laut einem von der Regierung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsaufzeichnungen unterstützen würden.
Während es oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt gibt, ist dies weitgehend auf die "seltene, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften im Laufe der Zeit.
Die FAA lehnte eine Bitte um Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall mit Betta Edu, der Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, gab es Forderungen nach ihrer Entfernung aus dem Amt inmitten von Vorwürfen der Veruntreuung eines N585 Millionen Palliativfonds.
Die Ministerin sah sich nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Accountant-General (AG) der Föderation, angewiesen hatte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalbuchhalter an, die Gelder vom Konto des National Social Investment Office auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, dem Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Grants for Vulnerable Groups", einem Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass das Gesetz im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal sei.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 verstößt, die ausdrücklich Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft verbieten.
Kapitel Sieben, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzvorschriften 2009, besagt ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden."
"Jeder Offizier, der öffentliche Gelder auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk engagierte sich in Aktivitäten, die illegal zu sein schienen.
Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten verstößt jedoch gegen die Vorschriften für die öffentliche Auftragsvergabe."
Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie kann einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung liefern, es nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten, aber es ist dennoch falsch, und Sicherheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, einen persönlichen Account zu verwenden.
Mit einem vergleichbaren Gefühl auf ihrem Twitter-Account vermittelte die Politikanalystin und Entwicklungs- und Managementberaterin Barrister Iyabo Awokoya Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass es eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen gibt.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
Celeste ist mein Favorit "kleines gutes Freeware-Spiel zu großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruption Bogen, weil im Original immer die doppelte Dash ist eine kontextlose Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell mag ich das Zusammenspiel der beiden Spiele.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "zum guten Teil überspringen" können, sie können sofort fesselnd und befriedigend sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Anhäufung, die es viel härter erscheinen lässt.
Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-Up, die Flagge an der Spitze wirft.
Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger wahnsinnigen Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, ist der Haupt-Einzelspielerbogen des kommerziellen Spiels letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die beliebteste Plattformer-Physik der Welt zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Beauftrage mich jetzt, ich trinke dein ganzes Bier.
Nicht so sehr faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber du solltest total.
Das Bier, das sich selbst trinkt
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber immer noch keinen Job.
WTF.
Wie funktioniert dieses Universum
tbf, das Bier war fantastisch
ist
hehehe gotta finden moar bier
ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr daran, was ich tun kann.
Jakob Nielsens All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist Wahnvorstellung
@user14 @user13 das eliminierende craft bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "unterhaltung nur für mich" fetisch.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Verwirrung von aller Kreativität metastasiert hat, ist fungibel, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "gemeinsame Erfahrung" ist ein entscheidender Faktor der Unterhaltung.
Entweder unter einem Publikum oder einem Entertainer, der mit einem Publikum teilt.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 Ich persönlich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wichtig ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT & T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-also-affected
Es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch durch AT & T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, dass es nicht so klug war, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefondienst zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
mehrere Stunden in, jede Nachrichtenagentur ist Headliner der Geschichte, und doch die AT & T-Status-Website behauptet immer noch, es gibt keinen Ausfall.
Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt wird, 5 9s oder so etwas zur Verfügung zu stellen, können sie aus Ausfallzeiten herauskommen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern).
Die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite wäre ein Eingeständnis der Schuld?
Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einem Zustand gab, mit dem ich geboren wurde, der symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen sehe 😂. Krankenhaus-Playlist ist schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich.
#kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee prognostiziert wurde, und als das medizinische Team sich über mich ärgerte, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation.
Aber immer noch so desorientierend.
Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen.
Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie streifen dich ganz nach unten im ODER und drapieren dich.
Also ersetzte irgendwann eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU.
ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, so dass ich die Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy sah.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert wurde, nur für den Fall, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Greys gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern aufbauen zu können, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Ohne Grund, den Sockel, auf den wir sie gestellt haben, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit dem Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo zuschaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Alarmen" vorstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft einzutauchen, die alles umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman sehen, die endlose einzeilige Referenzen auf memeartige Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen hin und her zueinander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit Nostalgie zu beschäftigen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir eine Ebene des Klassenbewusstseins, die uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns stellen immer noch Menschen auf Sockeln, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Sorry, hätte klarstellen müssen haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und stattdessen zu zerschlagen.
🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hat einen beeindruckenden Sommersturm gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zerschlagen
Sich mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Ich tötete mich mit meinem eigenen Bumerang
Ich hasse Lava #firetemple
Beginnend zu langweilen von Schlamm zu #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Königin Gidbo
Entdecken Sie das Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie waren.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Die nächsten Schlachten klingen nach harter Arbeit.
Ich möchte nur herumwandern und gelegentlich Pilze pflücken.
Mondlandezeit (etwa eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/geplante-video/intuitive-maschinen-1-lunar-landung/
Der Lander ist etwa die Größe der alten britischen Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es ist heutzutage irgendwie saugt, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, müssen Sie etwas für den Krieg und das Töten von Dingen bauen
wie damals in den 00er Jahren hattet ihr Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlich ausgeprägten Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem war es nur Zeug wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien unentgeltlich zur Schau gestellt wurde
und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Welttanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine SCHWERZE Zeit w, dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist Ihr Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies ist wahrscheinlich in keinem kleinen Teil auf Spielzeuge zurückzuführen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lose Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie ur GI Joe's und ur Traansformers, aber in ihrem aktuellen Jahr kommen
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein schrei, defo eins, wenn ich einige fähigkeiten in
Ein lautstarker Anarchist, der sich scheißt, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen Dubiouse-Ausdruck meiner "Ancestry" gibt.
Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne in ihr Geschäft einzusteigen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber angesichts meiner weitgehend gebrochenen Wurzeln der Leute waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Drum Roll, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil davon konzentrierte sich in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel breton tho, also sind sie entweder so nah an cornish, dass sie nicht so anders in mir zeigen, oder meine breton-familie war nicht ursprünglich von dort.
Da ich 40 Jahre alt war, gab es die nagende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fick dich König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumlege.
Ich nehme meinen Sauerteig-Starter aus der kryogenen Stasis* und gehe zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln.
Wie bei einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehender Laib, den Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@Benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte das Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen.
:(
Sicherlich können Sie aber Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
@Benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backwaren zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschicken.
Dieser Song verpackt meine Vorurteile...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein 'ich kann nicht anfangen'? sonst perfekt.
:D
@Benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
💭
Mehr zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind einige Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
🧠
Als Wissenschaftler nutzen wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei, etc.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine mentale Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Verstand.
💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit an Ihrem Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training.
Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier ist kein Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden?
🤔
#academia #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie sauer.
Und deshalb
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles heraus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek Anzug... super guter Anruf.
Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wird, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all der Müll, der auf mir war.
Also denke ich, als nächstes ist es, eine Linie an der Decke zu punkten und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich aufzustellen.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Glasfaserisolierung kommt überall hin!
Tolle Idee, mit einem Maleranzug, muss ich mich daran erinnern!
Benutzer17
Mädchen... hol eins.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn man sich anschaut, was über mich stecken könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es.
Für real.
Ich brach das Siegel darauf ein paar Mal, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was das Heck da oben herumschwebt.
Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrieklasse???
@user31 Ich habe es nie in allen HS Trig Lmao verwendet
aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney diskutierte früher, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese ausgezeichneten Fähigkeiten in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den Punkt hinaus, entschuldigend zu sein, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv jenseits des Vorwurfs ist.
Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rollen hervorragend bewusst sind und ihre emotionalen Bedürfnisse dennoch ignorieren.
Teil des Aufwachsens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade auf ihren Aufsatz von einer Weile zurück über ihre Debattiertage und lassen Sie mich sagen, es legte klar dar, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen übertrieben für einen Nistkasten.
Sie leben und lernen.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Sagen wir einfach, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest ist das der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest drin hat, leeching aus dem WiFi im Haus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Ok, also habe ich tagsüber den neuen Nistkasten aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen.
"Was ist eigentlich drin?"
Ich höre niemand fragen.
Oben befindet sich eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fischaugenkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand des Nistkastens.
Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite des Nistkastens hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast schon ein Sommer, denn ich hatte vor, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und nach unten zum Garten zu zeigen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn ich mehr Kamera-Nistkästen einrichte.
Vor allem in Gebieten, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hat es aufgehört, die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufzuladen.
Vielleicht konnte es in etwas weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die das Ding über Nacht laufen kann.
Eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich durchsuche Digikey bereits nach Teilen, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Aaaand ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten.
Lassen Sie uns es noch eine oder zwei Stunden geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Einstecken in das Ladegerät verwendete, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Über die Leitungen geschaltet und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Der ESP ging nicht sofort online, lassen Sie es uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später ist es immer noch offline.
Es sieht so aus, als ob es eine Neustart-Schleife ist und Tasmotas Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch.
Ich habe jetzt einen größeren bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau dir an, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise durch einen Baum behindert), dass sie im Grunde auf nichts herunterfällt, sobald ich eine Last darauf legte.
Ich denke, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon kaufte ich das Panel im Jahr 2021 und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas nicht mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist borked.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: Das Ding ging vor etwa einer halben Minute wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Rate mal was: Heute ist es bewölkt.
Ich bin mir also nicht sicher, ob das (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel genug Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber warten wir ab.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundreisezeit beträgt 102 ms.
Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden können, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in den großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, lassen Sie sie nicht alle für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen kommenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@Benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich zufällig ausfindig machst, kannst du gerne Hallo sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber auf mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind etwa 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merch-Site :D
Ein weiterer wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf eine perfekte halbe Kurve zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und haben keine.
Der Fix ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Geschenk von Klich.
Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch.
Offensichtlich hat sie der amtierende Hamstrung, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat zu gewinnen.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen völlig aus, als das Spiel weiterging.
#MLS #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey!
Hahaha
Benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen wir samstags ein paar Seiten mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser einige Motorräder repariert, oder sonst!
Verdammt, dieser rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht gegriffen hat?!
Endlich ist die Batterie raus.
Verwaltet, um es zu wiggle w / o Entfernen der letzten Schraube benötigt, aber diese Schraube muss sich damit befassen.
Morgens Aufgabe.
Fast dort.
Neu ist an Ort und Stelle, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolg!
Das letzte, was noch übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzuschrauben.
Meine Augen überprüft zu bekommen, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich spritze auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht allzu besorgniserregend.
Aber ich brauche auch Varifocals.
So haben die Linsen eine Kombination davon.
Nicht die volle auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Brillen (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, traf ich eine Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die du gepostet hast, das sind eine wirklich schöne Farbe....macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosa lila Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger auf einer Laune einen Geburtstag.
@user36 Das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, eine Brille zu kaufen... Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständige introvertierte Kreative zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das.
Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, dass Sie mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesen Service, seien Sie 24/7 verfügbar, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Trainer, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB beendet, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@Benutzer2
Auch als Fotograf freue ich mich sehr, deinen Thread zu lesen!
Es ist mental nicht einfach, sich von kommerziellen sozialen Medien zu trennen, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2
Ich lese das alles - gut gemacht, du!
Ich bin dabei, in einer ähnlichen Situation zu sein.
Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Barrierefreiheits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (also kein Google Analytics usw.) und untersuchen, wie man Signalstandard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenschulung bedeuten!
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Gerne teile ich meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Opensource.
Wird eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an.
Es ist ein Opensource-Kalenderdienst mit Integrationen zur Planung von Videoanrufen mit Element Call, JITSI usw.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen.
E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@Benutzer2
Sicher werde ich!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen Job und bin wfh, während ich Too Hot to Handle editiere.
Wenn ich die Datei zum Öffnen bringen kann.
(Fuck One Drive)
*Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren.
Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre.
Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der Plusseite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist ein langer, aber so verdammt angst.
Yissss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu.
Die meiste natürliche Rede ist zerbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (vom Klang der Dinge) etwas zu schneiden.
Also habe ich einen Höhepunkt des Fortschritts erreicht.
Noch ein langer Weg :(
7 Seiten in Kapitel 5.
Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Form - meistens Änderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenfixierer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für die ganze Etage gemacht, aber die Landleute billigten und bezahlten nur das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass - die Mehrheit der - viele der Repos, die es für mich auflistet, sind - und waren immer - private Repos.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Eigentlich jetzt, dass ich doppelt überprüft habe, wurden einige dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, wo ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind dort.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Gerade auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, während Sie einen Intl-Flug von Houstons IAH besteigen.
Anscheinend ist es für einige zollbezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit fragte.
@user18 Womit prüft man sein Gesicht?
@user19 Ich kann nur annehmen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte genauer darauf achten müssen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Heute vorbereiten, dann in einer Woche passen.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee.
Zurück in einer Woche, um den Job zu erledigen.
Oder nicht.
Zahnarzt war nicht glücklich mit der Passform der Krone, auch nachdem er Fußzeile und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder da.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle Hagel König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufholen.
Jetzt muss ich mich nur noch an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stecken.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage, bis die Zunge stößt zu stoppen.
So flog ich das heute.
erste Beschwerde: wir brauchen süße Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute flog ich ein Flugzeug.
Ich bearbeite das immer noch.
Daten von flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen.
Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen darin zeigen sich bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Freigabe aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar zu sein.
Nur auf Kosten von Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, vor der ich stehe.
FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall werden Sie nicht zulassen, dass Sie eine medizinische Zertifizierung erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie wissen, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, das _ ist, was auch immer das letzte alphabetische Zeichen zur Verfügung steht.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube hat beschlossen, ich sollte sehen, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Ich habe ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganAir
Wenn Sie mich fragen, wie das Fliegen eines kleinen Flugzeugs ist, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot bei 4000 ft in der Luft
Am Boden geht es sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad/atv.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Kontrolljoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an, als wäre man in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben die Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie ein wenig herum, also müssen Sie Ihre Seebeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer Zufalls-Tidbit:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen wie ich ins Fitnessstudio ging.
Das ist nicht so, als würde man am Sonntag ins Auto springen.
Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Fröhliche Samstagsliebe.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir haben langsamen Flug und Stände.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner, klarer Tag, ein wenig nebelig in der Höhe, aber nett nicht weniger.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen.
Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch sehr wund, vor allem meine Beine.
Heute gibt es viele Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Ground School zu einem guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen gerne "Vielleicht unwiederbringlich" als eine Möglichkeit zu sagen: "Diese Scheiße wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das waren nur 2 Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Threading aufgesetzt, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flight (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlugSchule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Der VFR Chart für die Reise
Fröhliche Samstagsliebe!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen herum.
Kann mich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanfte Lieben,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Breaking News:
Teagan landete heute ein Flugzeug ganz alleine!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Fliegen #PilotTraining #FlightSchule #PA28
Der flache Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr begrudgingly
Es scheint, als wäre das Lernen von css einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu tollen, aber diese Rückenwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das standardmäßige Rückenwind-Setup ist, ist für mich urkomisch
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
"Semantische Klassen einfach mit diesen beiden Bibliotheken und einem Build-Tool"
“brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Chef”
@user47 nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat 100k Meter geschoben und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
🤔 #peloton
🙌
Ja, für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen.
Ein weiterer Monat und ich bin immer noch vor dem Zeitplan.
#Rudern #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit voraus!
@user20 also jeden Tag rudern Sie mindestens 2,8 km?
Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich reihe nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K / Wochentag.
Ich zerbreche es auf verschiedene Weise.
Auf einem ERG.
Meine Hecken werden groß.
Jetzt sind sie verdammt groß lol
Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Tanken wir die erste Woche des neuen Jahres
📉
lfg $qqq
lfg $tslq lol
Waaaaahoooo!! lol
Komm auf nok, $3.74 gehen wir.
waahoo x 2
bei $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Ja, ja!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus Geld zu verlieren.
$tslq
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen fetten sack davon hatte lol
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker lol nicht gelöscht wurden
Edit: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird.
Es ist ein lächerliches Niveau.
Letzte Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als Tool-unterstützter Upload, von dem niemand dachte, dass es damals möglich war, aber anscheinend war es!
Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge vernünftig harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere beiseite, das Trimmen der Kräuter (das letzte Level links) seelenzerquetschend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zählt und sie den Sieg erklärt haben.
Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Menschen, die alles bis zu diesem Punkt bekam!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimmen der Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns goooo!
Knoblauch tut gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schleifer)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Pflügen meine feeldes
Tomaten sprießen alle.
Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ich ein $50-Set langer Grow-Lichter, aber ich hinke, ich mache das Terry Prachet-Stiefel-Ding, wo ich gerade für ein echtes Grow-Licht anstelle von billigen Alternativen gesprungen sein sollte
Liebe es zu sehen!
Fertig mit dem Aufstellen des Kaninchenzauns.
Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Bewegen der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich hotboxed die Hälfte meines Salats und Rugula zu Tode mit einer Plastikschale Abdeckung aber anders als das Sämlinge tun ziemlich gut!
Heute ein paar Sachen pflanzen
da gehen wir - Radieschen, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe den gesamten Containerboden, den ich letztes Jahr benutzt habe, neu aufbereitet und meine Kürbisse gestartet.
Es ist halb verbraucht, Erde aus der Unkraut-Operation eines Freundes zu vergießen, und halb Topsoil aus meinen Volksbetten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als schnelle Dekoration hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Box in Schornstein, ersetzen geblasenen Putz und Skim.
Erstellen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg.
Gefunden ein paar tote Vögel auf der Rückseite der Grippe; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Gipser nächste Woche
Mit der kleinen Seitennische zufrieden
Fügen Sie hier eine neue Garderobe ein (nicht, dass wir damit begonnen haben, dies noch zu entwerfen 🙈)
Schau, was wir hinter dem Kühler gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, die niedliche kleine Luftöffnung hinzuzufügen, um den Schornstein davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Sollte ein bisschen sicherer für die Türme sein, die gerne dort nisten 🪺
Plasterer ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist nach unten, gestaltet eine Toilettenrolle Sägemehlabsauger Zubehör für den Hoover 😂
Einige Etage sortiert und bereit zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo.
Langsame Fortschritte heute aufgrund der super unangenehmen Schnitte um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Sahnehäubchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten.
Decorator kommt in einem Monat, so ist es nackt Gips chic für uns für jetzt
Schnelles Stück Abend DIY zu Zapfensäge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Boden sauber darunter passt.
Hallway Korkunterlage ist auch unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt!
Dann 5 Uhr morgens beginnen, Thing 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen, und schließlich geradeaus für den Flur; Sockelleisten auf.
Wird verstricken, wenn Kleber härtet
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream-Bestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2.
HTML für Abschnitt 7
3.
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 * oben * Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne dass JavaScript neu implementiert werden muss.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber trotzdem verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich rendern.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalt für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalt>
<Inhalt für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalt>
usw.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können Dokumente wie diese auch ohne JS neu anordnen.
Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfragezeichenfolgen-Suchparameter verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1.
CSS verwenden
2.
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge ermöglichen würde, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in Ordnung bringen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zunächst aus dem einzigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann.
Wenn das möglich ist, ohne die DOM-Bestellung zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand bei Miniaturen
Den Kopf rot machen!
Ich habe Kneadatit (grünes Zeug) wirklich genossen, es ist wie mit Blasengummi zu modellieren, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniaturen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 schaut auf.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty Benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker verrückt auf mich, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, müssen Sie sich dieses Video ansehen.
Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach selbst machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel- und Stick-System.
Cheers, y'all.
Überprüfen Sie es jetzt.
Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund ist salivating.
Weißt du, was ich meine?
Schau, das ist es, was ich versuche zu tun.
Sie lassen mich im Kommentarbereich unten wissen, was würden Sie tun?
Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist eine preiswerte Mahlzeit, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großen Coupgates gießen.
Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
CSA ist eine alte römische Siedlung.
Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon ist sogar auf dem gleichen Boden wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den bekannten Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert wird.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, willst du das alles verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
Ja.
Warum?
Hat dich vorher nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstromanlage galt.
Sie sehen, ein Kernreaktor mit null Leistung ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant erhöht oder verringert wird.
Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Wie, es ist nicht schwer, Dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Jetzt werde ich so anfangen.
Ich werde nur den Kleber den ganzen Weg herumlaufen und eine Seite zu einer Zeit tun.
Also hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über die Dose, die Felge, die Felge, die Felge.
Jeez.
Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem echten riesigen Individuum aus Japan, das in einer Militärparade spaziert.
Was schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der lehrer falsch ist.
Ich denke, dass es eine gute Sache für die Leute ist, dorthin zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
Also diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärt, um alle Ihre Stimmen auf Facebook, das ist eine seltene Zugeständnis von Autorität zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich tat.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mochten das nicht, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere beanspruchte neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so riesige Steine gehoben?
Wären sie, wie wir viele Male zuvor behauptet haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr zwingend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit Sie es nicht tun müssen.
Oder vielleicht müssen Sie tatsächlich.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele fast alles, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist, gehen. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es noch Dinosaurier gibt.
Ich entschuldige mich für das Eindringen in Ihre Gedanken, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land wanderten, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeres Reptilien genannt, und sie alle verschwanden sehr.
Vor langer Zeit.
Was ist passiert?
Sie werden sehen, Julie.
Sobald alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab.
Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelöl auf.
Dies ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen erleben.
Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime adaptiert.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von dort erstreckte, wo wir stehen.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Gut, gut, whoa, whoa, whoa, halte es bis zu einem kleinen Aufstand fest, oder?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby.
Ja, ich habe auch nicht damit fertig bezahlt.
Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden.
Vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einige Fallout davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, ich habe das noch nie getan, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Haut Trank oder Haut Trank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Trank.
Also arbeitete ich seit über 20 Jahren mit Musik und veröffentlichte in dieser Zeit zwei Alben und tourte natürlich durch Deutschland und Polen und Schweden.
Du warst schon immer ein Performer in jungen Jahren?
Ja, ich habe.
Und gibt es ikonische Orte, an denen du aufgetreten bist, als du jünger warst?
Und jetzt siehst du, dass alles, was hinter der Bühne passiert, egal ist, weil die Show weitergeht.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt.
Und sie schreibt, ich mag die hinter den Kulissen Dinge, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen.
Ich hoffe, euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht einige Rührei.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden.
Aber wenn diese beziehung durch ihre gegenseitige abneigung für das, was auch immer das ist, konzipiert wurde, was diese beziehung davon abhalten soll, sich zu lösen oder feindselig zu werden, nachdem diese sache erledigt ist.
Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Assoziationswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keiner Medienstelle vertrauen, um über die Nachrichten fair oder genau zu berichten.
Nun, da ich gesagt habe, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass ihnen überhaupt nicht vertraut werden kann.
Es gibt noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Du wirst eine App bekommen, die genau so aussieht.
Darauf konnte ich jetzt klicken.
Und das ist die Ansicht, die Sie sofort hier sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also in Manic Miner sammeln Sie alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas treffen.
Hit was genau?
Unkraut!
Du kannst sterben, wenn du Gras berührst.
Das klingt nach der Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich an einem Unkraut gestorben bin, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich ging einfach durch die Plattform und traf dann das Unkraut.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann gibt es dieses Arschloch hier, das weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Wow!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Ich bin sehr gut.
Warum bist du als Wachmann verkleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für Gesundheitssicherheit und einen Käuferführer zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe.
Ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten einige Mörtel vor.
Die Tars sind etwa 14, 15 Jahre alt.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sehen die Teer gut aus.
Es verliert nur in einem Bereich.
Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Dort und zurück wären also fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und zu versuchen, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken.
Ich werde niesen, halt.
Das Niesen saugte.
Howard Jones erscheint als Gastsänger in einem Duett mit dir auf dem Album.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der euch mit eurer Musik so viel Ermutigung gegeben hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, musstest du den Track zurückziehen, da du nicht wolltest, dass deine Stimmen die Geschichte erzählen.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Meeresbewohner leben in der Stadt wie in menschlichen Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es macht einfach keinen Sinn zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen.
Wir haben alle eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Sümpfe.
Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Lasst uns jetzt weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die Sie körperlich oder geistig schädigen.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird.
Hier sind sieben allgemeine Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Tasche Rock! Oh!
So ein gewaltiger Geist.
Deine Schwester war klug, dich zu übergeben.
Galar Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir mit Problemen zu tun haben, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie bist du so früh darauf gestoßen?
Es war ein seltsamer Zufall, sozusagen.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewusstsein, sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext zählt natürlich massiv.
Südwales Vier Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es?
Ja, alles gut.
Gut für dich.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik seit 2023 sehr viel gehört habe.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das heutzutage definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest?
Im Grunde mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Sie wissen, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch zur Vermeidung von Geldbußen oder erheblichen rechtlichen Regelungen.
Kunden wollen auch Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu arbeiten.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können?
Nummer eins, die Wiederaufbereitung von Altöl.
Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätsminderung auf unbestimmte Zeit vollständig wiederverwendet werden.
Prüfen.
Prüfen.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegen Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang der Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
Ziemlich viel bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie gegangen sind, bevor Sie fertig werden können, wir haben diese Decke fertiggestellt, haben die Wände alle Blechfelsen hier über diese kleine Grenze gemalt, haben Alarmanlage in.
Hallo Welt PDR kommen Sie hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali.
Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir werden nur einen kurzen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber alle heiß und bereit.
Können Sie sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diese Schraube genau an.
Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um diese Schraube zu verzinken und wetterfest zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich müsse.
Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf dem Knie?
Banjo auf dem Knie?
Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny überhaupt Geisterkräfte hat.
Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde durch einen Notfallalarm geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer über das Gebiet verteilt wurde.
Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7:00 Uhr aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt.
Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu löschen, die die Katastrophe verursachen würden.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und wurden mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B markiert.
Kriminelle Kämpfer 1.2747.
Jump City ist ein Cesspool.
Ich kann nicht allein auf die Straße gehen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team zusammenbauen Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den arbeitenden Chaos diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch der Menschen ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierstück setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extrem leichtem Gewicht und herausragenden Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge an Harvard für einen Psychologie-Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 erhielt Milgram einen Doktortitel in Sozialpsychologie.
Gleichzeitig wurde er Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst es nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernstes Gefühl von allen.
Und genau das möchte ich euch heute Abend vermitteln.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das einer der No-Nos zum Siliziumversiegeler ist.
Aber dann hat jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Füller.
Für einen Mann tut es mir irgendwie mehr leid als sie.
Es kann nichts dagegen getan werden.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überleben wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Es tut mir leid, Mrs. Leslie.
Oh, das ist in Ordnung, Frau Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Schließlich.
603 jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir verfolgen heute Morgen eine tragische Geschichte.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Körper in einem Ostgraben gefunden hat.
Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern sie vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen.
Nachrichten Für Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die möglicherweise zu ihrem Tod in der polizeilichen Untersuchung geführt haben.
Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, an dem ich vorbeikomme, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben.
Es war etwas Licht da, als ich schwenkte.
Das ist es, was mich dazu gebracht hat, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist gut.
Jedenfalls ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine.
Das gefällt mir an diesem Gerät wirklich nicht.
Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel Schritt halten.
Als ich ihn erschossen habe, habe ich im Grunde an allen falschen Stellen geschossen, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde nachlässt.
In Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und du auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conker zu übernehmen und du findest heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat dich das beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, mein Name ist Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch Spaß mit meinen fortschreitenden Jahren hatten.
Sie haben sogar meine letzte Operation an mein Alter gebunden.
Ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte.
Ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich für eine körperliche, jetzt fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie haben nur Carbon Date mich.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte entfernt ist.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Nun kommt dieser Track hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen hat der guineische Pufferfisch nichts dagegen, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen.
Es schiebt einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu begradigen.
Ich benutze den Tisch gerne als Dolly.
Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelierhämmer an, was sie manchmal genannt werden.
Auch Trimmwinkel.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Ostern Handwerk.
Schauen Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem zurückgelegt haben.
Der Legende nach, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, befahl Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als Fluss Jordan bekannt.
Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, einem Planeten halb so groß wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Dazu gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als Everest.
Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als meine Vorstellungskraft wirklich erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre alt ist, sagen wir einfach Leben.
Also, wissen Sie, hübsch, ziemlich früh in der frühen Entwicklung der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine zweijährige, kulturelle, politische und künstlerische Forumskonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir machen das jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Wir haben also ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
Dieses Jahr, 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit ihres Führers Elzakzaki und seiner Frau als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei vom Staat Kaduna beschrieben.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihre Führer und Mitglieder der Gruppe angegeben hat.
Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungstaste zu drücken, damit Sie über neue Neuigkeiten informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu erweitern, warum nicht mit mir werben?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@ gmail. com, damit Sie sich auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartigen Besuche, einzigartigen Abonnenten, Honig, eine breite demografische.
Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky gezeigt, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky willigte ein, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner New Yorker Wohnung am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Mandant akzeptiert die Jury als derzeit gebildet.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden mit uns.
Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango von Arizona, den Dust Devils.
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging.
Der Mond hing eine Weile herum und versank dann weit unter die Bereiche.
Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Ländern gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten.
Und was ich fand, ist, dass die Leute wirklich davon fasziniert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steckt.
Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten.
Weißt du, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, sogar in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse in ihr für meinen Gastfreundschaftsgrad nehmen.
Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Ruck.
Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht ausgeflippt, weil es...
Gut, gut.
Ich bin ausgeflippt.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter gejagt werde!
Hallo.
Wie wäre es mit Albany Anrufen?
Beschäftigt?
Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, dass sie die Leitung offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählte mir meine Drift.
Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können.
Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Hoffentlich kann ich dieses Etikett speichern und ich kann es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen.
Auf diese Weise muss ich mich nicht darum kümmern, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde dir zeigen, wie du das später aufräumen kannst.
Willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzugehen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen.
Ich beende gerade die Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich einfach warten, bis die Leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Sie sagt das.
Ja.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich denke, das ist ihre.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems war die Materialzirkulation vorangekommen.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßig und wurde Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbehausungspilzen bilden, die Mykorrhiza genannt werden.
Diese Stränge von Mykorrhiza reichen tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und viel zu lange versteckt wurde.
Vielen Dank für das Anschauen von Jungs, und bis zum nächsten Mal, kümmern.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit dem virtuellen Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lass uns den neuen kleinen Schwächling testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur teilt.
Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, so dass sie sich von den anderen Städten in den Niederlanden unterscheidet.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können.
Und ich ging voran und begann, indem ich es einfach basierend auf den Anweisungen konstruierte.
Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also habe ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckschalen oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Bastelladen gefunden habe, vom Boden gehoben.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten.
Sie könnten auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind die Jungs?
Zach hier mit Better in Construction.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie geschindelt, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
Dies ist also ein Video, das DIYern oder neuen Schindeln helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box.
Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita mit uns zu stehlen.
Wir haben kein Geld mehr!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solar-Pap machen.
Wie werden wir die Bots hineinbekommen?
Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. US-Infanterie-Regiments, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen, und setzten diese heilige Pflicht fort.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt.
Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf?
Bleiben Sie einfach dran, denn heute zeige ich Ihnen, wie Sie verblasste Farbe polieren können.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir bevorzugen es, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100 % festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu säen.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, also lass mich erklären.
In Ordnung, also ist das Problem, wenn man dort hineinschaut, sieht man die Holzverkleidung, da ist die alte Verkleidung, und es summt sich zu den Schindeln dort.
Und dann habe ich das überlegt.
Und was passiert, ist der Schmutz sammelt sich dort zu diesem Blitzen.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Pils bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gamings zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es hat getan, was Unternehmen tun, und das ist zu erwerben, um zu expandieren.
Der Standort ist seit Anfang des 20. Jahrhunderts die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Granulatzucker-Produktionsanlagen in Port Wentworth, die 1917 fertiggestellt wurden.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht hast du ihn auf MTV gesehen.
Lady, er ist derzeit der kälteste im Spiel.
Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur ein paar Minuten sitzen lassen und rehydrieren.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also darum, was wir hier vorhaben.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, bekannt als Snowball Earth.
Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften aus Kazoom selbst abgeleitet.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt war, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen?
Negativ.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt Kosten.
Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Das sehen wir bei Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Highschool-Schüler eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals die Erde betreten haben.
Dies war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schauen Sie sich all diese Zähne an.
So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns diesen hier drüben schieben.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein bisschen zu heftig für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip off.
Ich habe es dir gesagt.
Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die USA sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde Bürger bist du, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist.
Worum geht es?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz machte.
Hallo und willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von Ihnen wissen vielleicht, und einige nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde.
Nun, ohne weitere Verzögerung, lassen Sie uns beginnen.
Ja, ich habe einiges getan, ich habe einige Recherchen gemacht, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie ich sagte, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es für uns nicht funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war irgendwie schön, hineinzukommen.
Aber ich habe recherchiert, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird.
Ich habe das Video von Schoolhouse Rock gesehen.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich an ein paar Jahre zurück, als ich einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich sah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam.
Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute werde ich Ihnen ein Thunfisch-Makkaroni-Salat-Rezept geben.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzen Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich chill Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als könnten sie eine Hochzeitsfeier sein.
Alle sind verheiratet.
Es scheint, als ob es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung gibt.
Es sieht hier schön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken.
Sie waren alle böse Vögel, sei es ein kahler Adler, goldener Adler, ein roter bis ein Falke.
Alle wurden erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie haben in dieser Phase Technologie gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel aus Reibe und Buff auf das gesamte Ornament dort ein.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer hinein, habe ein Tropfen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgeblendet.
Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser brünierten Bernstein-Sprühfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um ihm das oxidierte Aussehen zu geben, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind wunderschön.
Guter Ridedance
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, selbst für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu ehren.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance -
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es waren Wiederholungen desselben Stromes gewesen, der Tag, an dem die Welt ruiniert wurde.
Papa stellte immer fest, dass er den Kanal ausschaltete, als ich meine Augen nicht wegreißen konnte.
Das düstere Gesicht, das er mir gegeben hat, sorgte dafür, dass ein herzzerreißendes Gefühl aus tiefem Inneren herauskam – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut.
Als ich einen Seufzer ausließ, erhob ich mich langsam zu meinen Füßen und musste mich von den Dingen befreien.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Holler gebe.
"Ich werde ein bisschen ausgehen, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Zahlen.
Normalerweise hört er mich, aber er wird wahrscheinlich in Ordnung sein.
Langsam schließe ich die Tür hinter mir und lasse einen weiteren atmenden Seufzer entkommen, während die Tür vollständig geschlossen ist.
Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt.
Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit jemand eine andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam sein am großen fernen Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens.
Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude in der Lage, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Umhüllungen gehalten wird.
Als ich mich von trüben Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffee-Spot; die meisten Leute meiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Fehler gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte unglaubliches Glück mein ganzes Leben, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde kostenlos Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht passieren?
Als ich hineinging, löste ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Ort war praktisch leer, bis auf ein paar Leute im Rücken.
Ich näherte mich der Theke, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, ich saß auf einem der Hocker und gähnte.
Ich sehe Anton, der den regelmäßigen Dank bringt.
»Hey Lilith, Lange Nacht?«, hallte seine raspige Stimme in den Fraktalen meines Gehirns wider, »Etwas der Art«, erwiderte ich flach, müde und müde vom zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir.
„Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch nicht gegangen..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken.
Er nickte und reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten.
Als ich ihm einen kleinen Abschied gab, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spät in der Nacht durch die dunklen Straßen zu wandern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen Wohnung zu bleiben; Hölle die meiste Zeit konnte man die Nachbarn hören, die mehr Sex hatten, als man Ihre Musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atmenden Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Weg zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, den ich als Zeitvertreib interessant finde.
Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte in der Nähe hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Arbeitskraft übrig, und wir können nicht einmal davon absehen, einander zu verletzen.
Ich eilte schnell nach oben, Al war um die Ecke, also wäre ich in Ordnung.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr schwanzte, als ich vor einem hellen leuchtenden Schild stand, das las: "Alborn's Pawnshop!"
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus schlichen.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessanterweise gab es kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas stimmte hier nicht.
Stealthily machte ich mich auf den Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, murmelte und redete über einen Metallrost, der ein paar Risse brauchte, um abzureißen.
Das Klettern in die Lüftung war die sicherste und leiseste Option für mich im Moment; ich kletterte meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen.
Ich bemerkte Al im Inneren, angekettet.
Zahlen, die er schließlich erwischt hätte.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden zu strecken, besonders wenn sie scheinen, als wären sie gerade in Schwierigkeiten mit jeder Autorität in der Stadt geraten.
Dennoch konnte ich das Gefühl nicht erschüttern.
Als ich einen stillen Seufzer entkommen ließ, warf ich langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum.
Psst. Al.
Al!“
Ich flüsterte und gab einen sanften Schrei über seine mangelnde Reaktion.
„Lilith?
Was machst du hier?
Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe mich still geäußert.
Der Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu sperren, schlossen sich Stimmen an unserem Standort, die schwachen Schritte immer lauter.
„Schnell!
Geh zurück in die Lüftung und geh.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte eilig, der blitz der panik auf seinem gesicht half meinen nerven überhaupt nicht.
Höre auf seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiße, Al.
Ich rannte schnell danach, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in eine andere Stadt gebracht?
So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Recherchen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten – fühlte sich an, als würde es ziemlich gut zu dem Namen passen, was ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war...tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf.
Endlich kam ich nach Hause, fast zu Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in der Explosion von Geräuschen aus den Wolken oben gebracht, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Papa wurde bereits auf der Couch verkehrt, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, schlich ich leise meinen Weg zurück in mein Zimmer.
Als ich ins Bett fiel, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Vor langer Zeit kroch der Schlummer auf mich.
Veröffentlichung
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt realisieren konnte.
Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber ich würde es beim ersten Versuch nicht herausfinden.
Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte einen roten und violetten Glanz aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich nicht.
Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott bin ich gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich mag es zu denken, dass die Öffentlichkeit mit ihm kam.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden einzelnen aufmerksam.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da gewesen.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie..?
ARGH.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhen und nahm meine Schlüssel.
"Ich komme bald wieder, Papa."
Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, irgendwie etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Ruck fühlte ich, wie ein Schauer seinen Weg hinunter in meine Wirbelsäule fülle, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Das Gefühl ignorierend, drängte ich mich, in Richtung Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleiner Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Antons ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuer Gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss.
"Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee."
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Kichern entkam mir, als ich seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem ich mich schnell gedreht hatte.
„Gott, Lilith, tu mir das nicht an...“, ließ er leise aus, offensichtlich müde.
„Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein, du brauchst Hilfe?
Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute."
Ich huffed out, ich will nicht mit diesen Betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier alleine arbeitet.
„Könnten Sie?
Ich bezahle dich nach...“ sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katz-Calling von den Leuten in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich gestört, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, ich muss immer noch Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenausbruch brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Waldstück in Brand setzte, dann oben umkreiste und für einen Moment zuschaute.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame schreiende Geräusch hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr davon, abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgeschleppt zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, nicht wahr, Kayel?"
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gegraben, an dem er den Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht zu kümmern.
Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung gefunden hatte, um zu landen.
"Ich ärgere mich, aber ich habe einen Schrecken gespürt.
Ich habe mit ihm zu tun!"
"Musstest du uns auch mitnehmen?"
Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinuntergleitete.
"Und wir haben Retvik zurückgelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kampflustigen Kerl verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tutted.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und wandte sich an Tenuk.
"Natürlich kann er fahren."
Hast du jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich gesehen, wie er so etwas wie das kleine süße Auto fährt, das Kayel hat, und er fing nur an, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns immer weiter zur Arbeit führst.
Er hat nur dieses Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin sorry, aber ich habe Ihre große, gereifte Freund auf einem winzigen kleinen Fahrrad für TEMTHAN KINDER.
Es war ein HILARIOUS!
Ich wünschte, ich hätte ein paar Formen von Telepathie.
Es ist ein geheiligtes Ding!
Einen, den ich nicht teilen kann!"
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, woran Thassalin dachte.
„Ja, fair.
Aber was hast du aufgegriffen und warum bist du so schnell weggeflogen?“
Thassalin grunzte, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ.
Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Sein Kopf fehlte.
"Eine andere Tote.
Ich höre ihre Schreie.
Schmecke dein Blut.
Ich bin gezeichnet, um zu schützen und zu jagen.
Wie YISINI DEMANDS.
Die Kreaturen, sie sind in der Nähe."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich.
Nyssi und Kayel erstarrten ebenfalls, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und stürmte nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu verstecken, aber Nyssi fand sich mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, dextrous Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft abhob.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tat, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier.
Er schlang den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du Lust, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Du willst ihnen nachjagen?"
„Ja, duh.“
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein Hochleistungsgewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Raum.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten auf seinem Rücken, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken angebaut, an denen Kayel festhalten konnte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen heraus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große gruselige Monster, über das Lanex sich Sorgen gemacht hat?"
Kayel verpönte, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu nehmen, verpasste und schnell nachgeladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Nyssi klammerte sich für ein liebes Leben an, als Thassalin herumflog und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien es sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine treue Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss das schwarze Tier zumindest abschrecken?
Nein, eindeutig nicht.
Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen.
Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe wendig genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie beinahe ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Womit töten wir sie?"
Nyssi schrie.
"Ziel für ihre Köpfe!"
"Das ist GONNA!
Thassalin zischte, dann kreiste er umher, näher an dem Berg, den er zu Hause nannte.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuerstoß es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war.
Thassalin bremste dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres und schlug ihn vom Kurs ab.
Snarling und Zischen, flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, versuchte Thassalin sich zurückzuziehen, fand sich aber an der Spitze der Baumgrenze kratzen, bevor er in eine Lichtung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging geradewegs auf ihn zu und nahm die dunkle Wolke mit sich.
„Kayel!“
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke gleitete und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen.
"Was machen wir?
Kayel..?
Kayel, wo bist du?"
Unten kletterte Nyssi zu ihren Füßen.
Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen heilenden Kräfte waren bereits eingetreten.
Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum stützte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war pechschwarz und in unheiligen Schatten verschlungen.
Und in den Schatten schrie etwas und schrie.
Ein schrecklicher, kloppeliger Schwanz zerschmetterte in der Nähe von Nyssi in den Boden und schluckte sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlug und nicht auf sie zielte.
Die Kreatur, was der kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, knurrte und klatschte in den Schatten, die sie geschaffen hatte.
Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum löste sich auf und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsamen Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
Thanto kat'olon..."
Kayel keuchte nach Luft.
Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie trieb über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie wussten alle, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit einsetzen konnte.
Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
„Ist das in Ordnung?“
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und in seine normale Spast-Form zurückkehrte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talonen gekippt waren, und zwei gerade Hörner, die aus seinem Schädel herausragten.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was für ein Fick sie sahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch.
Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte, was dazu führte, dass das Monster von Nyssis Füßen zum Stillstand kam.
Nyssi nahm keine Chance, griff ihre Schrotflinte und feuerte sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor ungeschickt ausschaltete und aus dem LKW kletterte.
"Ich, äh, wollte das nicht.
Sind Sie alle gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!"
Tenuk tutted.
"Wo warst du?"
"Du hast mich alle etwas zurückgelassen.
Ich kam so schnell wie möglich hierher..."
Retvik seufzte.
"Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde zum Glück von Thassalin beantwortet, der sich selbst wieder aufgehoben hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die KORRUPTIIDS getötet!
Die infizierten Monster.
KREATUREN LEFT HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GOTTES ANGEBOT HABEN."
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, das wir... geholfen haben zu töten?"
Tenuk stotterte.
»Ja.
Sehr viel.
Es kann mehr sein.
Aber ich konnte sie nicht in den kopf schleifen.
Ich habe eine Waffe verloren.
"Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?"
Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihm auf den Kopf.
"Danke, kleine.
Du erinnerst mich an meinen alten Freund ARKADIN.
ANGEBOT EINER WENDIGEN MURDEROUS UND EINIGER KÖRPER DER KÖNIGLICHEN UNIVERSEN."
"Uh... danke...
Ich denke..."
Kayel schüttelte.
"Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte mit den Schultern, schnappte sich dann ihre Kamera und machte Fotos von den definitiv toten Tieren.
Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren ausgefallenen, todesgöttlichen, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen weiterging.
Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Das gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzte.
"Ich nehme an, zumindest habe ich Bilder?"
Prolog
„Bitte!“
Königin Eirwen bat: „Schick sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!"
Der Eiskönig blickte auf seine Frau von seinem Thron herab, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht.
Er schreckte bei dem Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; hellblaue Augen und weißes Haar mit blauen Strähnen verziert.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen.
Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne.
"Die einzigen Möglichkeiten, die Sie haben, sind das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden.
Im Norden das nicht magische Königreich.
Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdarstellungen.
Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was du willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar.
Königin Eirwen plädierte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, würde er sich erbarmen.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die sich immer um ihn kümmerte, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast leben."
Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen.
"Aber", fügte er hinzu.
"Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam von dem Berater und Königin Eirwen selbst.
Sie schaute langsam auf den Boden.
„Ja, mein König.“
Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Zimmer von Eirwen zu bringen.
Sobald dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstätte zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zu dem Ort begleiteten, schrien die Stadtbewohner in Empörung, als sie sahen, wie ihre einzige Königin – und die schönste – getötet werden sollte.
Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
"Warum machen sie das mit ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzmast näherte, erschien die am meisten gefürchtete Person im Königreich.
Der Feuerbenutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an die Holzstange gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann leuchtete der Feuerbenutzer den Pfosten in Brand, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Letzten Sie, Kari.“
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man aus dem fernsten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Raum war, und fürchteten sich vor dem, was drinnen war.
Gerüchte tanzten um die Hallen von den Mägden.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte, ging in Richtung Südflügel, als die Hilfe durch die Wände flüsterte.
Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte betrafen sie natürlich auch, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Knock Knock.
"Lady Kari, bist du da?"
Elfenbein flüsterte zur komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone, dem Symbol der königlichen Familie, gelegt war.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich eintreten lassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragten.
Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal.
Elfenbein kicherte aus dem Gedächtnis.
Kari hatte ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Kann ich reinkommen?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich irgendwie seltsam an, wenn Ivory ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dorthin gegangen sind.
"Ich komme rein."
Elfenbein sagte und öffnete langsam die Tür.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards der Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war kaputt, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus, als ob ein Schneesturm alles aus dem Platz geweht hatte.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gekräuselt, das derzeit in ihre Tröster gewickelt war, als sie eines ihrer Notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
"Welches Notebook ist das?"
Ivory fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648."
„Alte Erinnerungen wiederfinden?“
Elfenbein erkundigte sich und schaute auf das alte Notizbuch.
Kari nickte.
Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden?
Es ist nur ein paar Tage entfernt.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne.
Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ angesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch auf ihre eigene Art und Weise.
Als Elfenbein als nichtbinär herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern.
Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten.
Es war ihnen egal, was sie dachten, da sie auch einen Freund bekamen.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?"
Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriges Glitzern in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten und dachten darüber nach, wann sie das letzte Mal antwortete.
Nein.
Kari griff aus.
Ivory wusste, dass es ein hartes Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Und was soll ich tun?“
Sie fragten.
Kari schaute sie an und wandle vor Aufregung.
Sie gab Ivory ein Papier.
Als sie es jedoch ansahen...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, verschiedene Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Pinselgrößen
Easel
"Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?"
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwangen hin und her.
„Ja?“
Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich über etwas war.
Es war das erste Mal, dass sie jemals nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay!
Siehst du später?“
Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken tröster zu krümmen.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mägde wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte.
Sie machten sich auf den Weg in das königliche Malerzimmer, das auf dem Ostflügel war, zweite Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Karis.
Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell schuf.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verteilt sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter Wand verdecken.
Unerwartet gab es einen anderen Anblick.
Es war alles sauber und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor.
Auf dem Hocker war Kronprinz Aquilo, der sein Porträt machte.
„Guten Morgen, Elfenbein!
Achten Sie darauf, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt macht?“
Aquilo erkundigte sich und zwinkerte bei Ivory.
"Entschuldigung, Prinz", sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen."
"Werde das Mädchen so schnell gehen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, ich habe es nicht getan.«
Elfenbein fand die Kunstlieferungen auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
"Ich bin kein Mädchen."
Das dachte der Prinz nicht.
„Ach Baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!"
Er sagte, seine Worte verleumdend.
"Ich muss gehen."
Sie sagten, sich plötzlich unwohl fühlen, als der Prinz zurück sagte.
Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich will wirklich weg von ihm.
„So schnell gehen?“
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.“
Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Ivory.
"Was sagt die DDR über ein Date?"
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Reihe, König zu sein.
"Wissen Sie überhaupt, was das Wort 'Nein' bedeutet?"
Sie spuckten aus und drückten den Kronprinzen von ihnen weg.
„Nein.“
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
"Warum willst du überhaupt ein Date mit mir machen?
Sie haben wie, ich weiß es nicht, 100 Verehrer?"
Er schnitt ein und lächelte immer noch "500 tatsächlich".
Er warf seine Haare zurück und schwenkte sie in die kalte Luft.
„Sieh!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Bedrohung des Palastes."
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken.
Schweigend trat er aus seiner Koje, legte seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Angriffsweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Kiste vorsichtig war.
Er sollte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken mit seinem Gürtel verbunden.
Es hatte all seine Befestigung, Atemschutz, Brille, alles, was benötigt wurde.
Nachdem er seine Munitionstaschen überprüft hatte, ging er leise aus den Kasernen, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarette aus der anderen.
Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Widerstand, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando aufweckte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, die es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen.
"Yup" Cohren antwortete.
"Was hast du geplant, diesmal zu benutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten heraus, bereits voll gekleidet und ausgerüstet.
„Morgen“, sagte Craith.
"Was weckt ihr Jungs?"
Cohren fragte.
"Nun, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des Morgen-Chow "Einer der Männer, Ravik, antwortete.
"Und du weißt, wie schlimm sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialisten", sagte Cohren.
Er griff hinein und schlug einen Schalter.
Ein Alarm ertönte in den Kasernen, laut und kreischend.
Er hörte gedämpfte Schreie drinnen und Menschen stolpern.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Du würdest denken, dass sie jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, wenn du es getan hast."
„Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan“, wandte sich Cohren an Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihre Kader- und Platoon-Führer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung.
Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere sind verärgert.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?"
Einer der Shock Troopers, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft ", sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben", fuhr Cohren fort.
Als 1. Leutnant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer Captain Boradin Shaw zu beaufsichtigen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Truppen fünfzehn Minuten, um die letzten Kontrollen zu machen und die Rationen für den Tag zu greifen.
Die Mitglieder der Firma Exodus zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine zerbrochene Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren.
Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu schützen.
Daybreak hatte auf Wild Weasel Angriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„An einem anderen Tag, eine andere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
"Wohin schicken sie uns?"
"Eine UEB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße.
Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelte.
Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: „Unterstützt die Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie wäre es mit Hilfe an die Howland-Front?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm schleuderte.
"Wir fahren mit dem ersten gepanzerten Zug, also müssen wir nicht laufen.
Captain Shaw sollte ihr sein."
"Haben wir eine Fahrt?"
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup.
Ehrlich gesagt ist er nicht so schlecht, wie ich dachte.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger an sein Halsmikrofon und verschiebte seinen Rucksack auf den Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. gepanzerten Platoon um 0500 aus.
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern.
Haris, Craith und Ravik hatten alle einen niedrigen Rang NCO, als sie alle dort ankamen.
Alle vier waren gute Freunde, seit sie auf der Erde waren.
Es fühlte sich so lange her an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht sein konnte.
Sie waren Kaderführer, aber Craith führte nun vor einer Woche den 2. Platoon an, nachdem der vorherige Anführer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemic auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung fuhr herum und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren.
Cohrens Blick fand bald Captain Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des Panzerzuges sprach.
Als sie aufstiegen, schaute Shaw hinüber und ging auf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Leutnant Nemic...Leutnant Valturi...“
Er sagte, Cohren sei langsamer und schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte.
"Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Schlamassel zu greifen "Um 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool montiert.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wohin ziehen Sie nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort aus werden wir einen Fuß und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw.
„Geh mit deinen Truppen und steig auf“
Das Unternehmen zerstreute sich und schloss sich in ihren Kadern zusammen und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer aufsteigen.
Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzend, die Beine an der Seite baumelnd, stellte er seinen Rucksack und sein Radioset ein, das mit seinem Ohrstück und seinem Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?"
Nemic fragt, als sie sich niedergelassen haben.
»Meinst du sein Huhn, das er gestohlen hat?«
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
„Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Trupp.
Von der Rückseite seines Rucksacks konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
»Ja, er hat ihn noch«, antwortete Cohren, als sich die Turmklappe des Panzers öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer zogen aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich in sein Headset.
Die Motoren eines Platoons von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Die Kronos Cohren war auf rüttelte, als seine Pause freigegeben und vorwärts bewegt, immer in Formation.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebenen bewegten.
Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen Orson.
"Sie sind seit Kriegsbeginn hier, oder?"
"Ja, Operation Firestorm", antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie."
"Unterschätzt wird es leicht", schloss sich Nemic dem Gespräch an.
Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir vorbereitet waren.
Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus.
Hölle, wir sollten es von der Route sehen, die wir genommen haben."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig.
"Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken"
"Sie sagen das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie Sie ab, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen.
Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio krachte.
"Wir holen Wärmesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und schob seine Optikbrille.
Als er sie auf Thermal umstellte, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Ja, ich sehe sie", antwortete Cohren und benutzte sein Halsmikrofon.
»Feind?«
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann nicht sagen", sagte Cohren.
Er griff nach seinem Mikrofon und sprach.
Exodus Company, halte Feuer, wenn nicht abgefeuert, lasst uns sie herausziehen
Als sie sich näherten, wandten sich die kleinen Hitzesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen.
Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückkehrte, auf dem sie waren.
Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte" Shaw schrie durch das Radio, als orangefarbene Tracer aus dem Grat feuerten.
Kugeln pingten von der Panzerseite, als Shock Troopers von den Panzern sprang und hinter ihnen Deckung nahm.
Eine Antirakete schaukelte, streifte und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung kletterte heraus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
"Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Offenes Feuer“ Der Panzer-Platoon-Kommandant schrie über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Granaten streuten zum Grat und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, schrie.
Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti's, formal bekannt als Sentinels, eilten heraus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint brachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschlagen.
„Töten oder fangen?“
Craith fragte, wie sie zusahen.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden.
Schreien und Schüsse hallten vom Grat, hörten aber schnell auf.
Einen Moment später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich her, ihre Stiefel zogen hinter ihnen her.
Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur zu Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur zu, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Sentinels.
„Wie viele?“
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Sentinel.
"Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen.
"Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann wegzustauen?"
